[طريق النجاح]
[الحلقة السابعة]
لا أعرف إن كنت قد سمعت من قبل
بنظرية المساحة الشخصية لإدوارد هول
ماذا تقصدين؟
أقصد أن
شخصًا بشخصيتك بهذه
يحافظ على مسافة بينه وبين الآخرين
لكنك الآن تقف قريبًا جدًا مني
وهذا يتجاوز النطاق الطبيعي
إذا لم أكن مخطئة
فيا أيها الزميل ون
لقد بذلت قصارى جهدك
لمنعي من أن أكون قائدة الفريق
لأنك لا تريد
إعادة تشكيل الفريق، أليس كذلك؟
لولا مجيئك
لما أعيد تشكيل فريق كرة القدم
إعادة؟
ألست طالبًا منقولًا؟
أم أن هناك
في فريق كرة القدم
شخصًا ما تكرهه بشكل خاص؟
لست مضطرًا لإخبارك
لا بأس
على أي حال
بغض النظر عمن تكره
أقترح عليك الانضمام مباشرةً
إلى فريق كرة القدم
بهذه الطريقة
يمكنك إزعاجه كل يوم
كما يمكنك الاستمتاع
بمتعة مضايقته عن قرب
ما زلت تريدين مني
الانضمام إلى فريق كرة القدم
لماذا يجب أن أستمع إليكِ؟
أطفال هذه الأيام سريعو الغضب حقًا
كيف يتركون شيئًا ثقيل كهذا
عند مدخل الباب؟
الطاووس يطير إلى الجنوب الشرقي
‫- الطاووس يطير إلى الجنوب الشرقي
المعلمة وان شينغ جاءت
لقد أتيتم في الوقت المناسب، ساعدوني
‫- تشين آو، ادخل هذا
‫- حسناً
تمهل يا لو
قائدنا قوي البنية حقًا
بالتأكيد
المعلمة وان شينغ
أين نضعه؟
ضعوه هنا
ما الذي أتى بكم إلى هنا؟
المعلمة وان شينغ
...هل
تعرفين لماذا لا نعترف إلا بفو شين شو؟
أعرف
إذا كان هناك شخص في الفريق
دائمًا ما يضحي
ويقوم بأصعب الأمور
فبالتأكيد ستخافون من فقدانه
كيف تعرفين كل شيء؟
!أنتِ مملة حقًا
أنتم هنا من أجل فو شين شو
أيتها المعلمة وان شينغ
هل يمكنكِ أن تخبري فو شين شو نيابةً عنا
أنه سيكون هناك
تدريب إضافيًا بعد ظهر اليوم؟
الكذب ليس جيداً
ما رأيكم بهذا؟
سنتناوب نحن الثلاثة على مساعدتك
في تنظيف غرفة التخزين هذه
اتفقنا
أولاً، ساعدوا المعلمة
في ترتيب الأشياء الموجودة داخل الصناديق
لن تكون هذه القمامة
في انتظارنا، أليس كذلك؟
!إنها الأزياء الجديدة للفريق
المعلمة وان شينغ، هل هذه هديتكِ لنا؟
تذكروا أن تغلقوا الباب
المعلمة وان شينغ، شكرًا لك
يبدو رائعاً بعض الشيء
لن يكون مدفوعاً، أليس كذلك؟
ألم تقل إن هناك تدريبًا إضافيًا؟
أين الجميع؟
لا توجد حقائب أيضاً
لقد خدعوني
!فو شين شو
ماذا تفعلون يا رفاق؟
يا أخي
أنا نسر الملعب
وأنا لين لو الذي يتبع القائد
وأنا تشنغ رن رقم خمسة عشر
أسطورة خط الوسط
وأنا تشي ليانغ
في خط الدفاع
أنا الأكثر تألقاً
الأسياخ الطائرة
أنا كاسح الملعب
وأنا أسطورة السرعة في الملعب
البرق الحقيقي
وأنا تشن جيانغ خه رقم سبعة
!إحراز الأهداف هو قدري
أنا فنغ سوه رقم واحد
أنا الملاذ الآمن للجميع
أنا تشي هوي رقم ثلاثة وعشرين
لقد حسبت الأمر
سنستمر دائمًا
في لعب كرة القدم معًا
أنا فو شين شو رقم عشرة
أريد الفوز بالمباريات مع الجميع
وأن نصبح أبطالًا
ما زلت تتذكر ذلك؟
يجب أن تفي بوعدك
!هيا
هيا -
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
هيا يا فو شين شو -
تقدم يا فو شين شو
♪ عليّ أيضا أن أقاتل بكل ما أوتيت من قوة ♪
فو شين شو -
هيا، هيا، هيا
♪ في ساحة المعركة المهجورة هذه ♪
لا ترتبك، لا ترتبك
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
ماذا تقول؟، ماذا تقول؟
!انطلق
♪ إذا واجهنا عواصف الحياة بشجاعة ♪
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
أيها القائد، مرر لي الكرة
مرر لي، مرر لي
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
يا قائد، هيا
مرر لي، مرر لي
يا قائد، مرر لي
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
♪ سأمضي بلا توقف ♪
هؤلاء الفتيان ليسوا عديمي الفائدة
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
بل على العكس
هم صادقون
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
متحمسون
ومخلصون
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
ولديهم نقاط مضيئة لا حصر لها
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
إنهم يستحقون أن يُعاملوا بشكل أفضل
ربما العودة إلى الملعب
♪ عليّ أيضا أن أقاتل بكل ما أوتيت من قوة ♪
يمكن أن تساعدهم في تجاوز الصعاب
وإعادة تشكيل أنفسهم
♪ في ساحة المعركة المهجورة هذه ♪
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
هيا
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
!يا لها من تسديدة
يا أعزائي، تعالوا لشرب المشروبات
المعلمة وان شينغ، شكرًا لك
المعلمة وان شينغ -
سأقوم بالتوزيع
هيا، هيا، هيا
تعالوا إلى هنا
المعلمة وان شينغ
اسمعيني
سنلعب ضد فريق لو جينغ قريبًا
وسنفوز بالتأكيد
ولكن أيتها المعلمة وان شينغ
ألا ينقصنا لاعب في الفريق؟
لا تقلقوا
لقد بدأت بالفعل في البحث
المعلمة وان شينغ، من الذي تبحثين عنه؟
فقط لا تختاري شخصًا لا يعرف كيف يلعب
نعم
إنه لاعب ماهر جدًا
وقد لعبتم ضده من قبل
لعبنا ضده؟
ون تشنغ يه
لا يمكن أن يكون هو، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن يكون هو؟
تهانينا
لقد خمنت بشكل صحيح
ألم يسبنا من قبل؟
هل سيوافق على المجيء؟
إذا جاء، كيف سنلعب معه؟
نعم
هو لم يوافق بعد
شخص مثله يسبب المشاكل
كيف يمكن أن يوافق؟
إذا كان ون تشنغ يه حقًا
فربما يمكنني أن أذهب وأسأله
يا أخي
المعلمة لم تنجح، فبماذا ستنجح أنت؟
بإخلاصي
لأنني أشعر أننا من نفس النوع
كلانا يحب كرة القدم
ربما
فرص نجاحه في إقناعه أكبر
غسالتي معطلة
هل يمكنني استخدام غسالتك؟
تفضلي بالدخول
شكرًا
حل نهائي
لدي فضول
ألا تفرزين ملابسك قبل غسلها؟
أنا لا أمانع
سيستغرق الغسيل وقتًا طويلاً
على أي حال ليس لدي ما أفعله
هل ما زلت تتذكرين
أنكِ وعدتِ بمساعدتي في علاج الأرق؟
لا عجب أنك حقًا خبير في إدارة الوقت
حسنًا، سأساعدك
هذا ممتاز
إنها فرصة لاختبارها
لا مشكلة
حسنًا
ما هذا؟
أثناء فضفضتك
تجنب النظر في عينيّ مباشرةً
بهذه الطريقة، سيخف الضغط عليك قليلاً
يبدو أنكِ محترفة
أكثر احترافية مما قلتِ
لا أضمن أن تكون هناك نتيجة فعالة
لكن على الأقل يمكنني الاستماع إلى همومك
وأشاركك بعض الطرق البسيطة
لتخفيف الأرق
حسنًا
لنبدأ إذن
كن على راحتك
أولاً، دعنا نسترخ قليلاً
حدثني عن الأمور التي تشغل بالك مؤخرًا
!الاسترخاء
هل يمكنني استخدام طريقتي الخاصة؟
بالطبع
بالمناسبة
المعلمة وان شينغ، ما لونك المفضل؟
اللون؟
الأزرق
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
ستعرفين بعد قليل
طريقتي في الاسترخاء بسيطة جداً
أقوم بشرب مشروبًا
هذا اللون جميل جدًا
ما اسمه؟
هذا مشروب خاص ابتكرته للتو
لم أختر له اسماً بعد
إذًا سمِّه الآن
لنسمه السر
!السر
يبدو أنك حذر جداً
اسم مناسب جدًا
كما أنه يناسب شخصيتك أيضًا
تقولين شيئًا وتفكرين
في شيء آخر، أليس كذلك؟
لماذا تظنين ذلك؟
كان لديك مستقبل واعد في بريطانيا
لماذا عدت فجأة؟
بالطبع بسببكِ
أنت طالبة متفوقة في
قسم علم النفس بجامعة يونغتشوان
فلماذا تعملين
كمسؤولة عهدة المعدات الرياضية؟
هل أنت حقًا ملكة البستوني؟
يبدو أن هذا ليس من شأنك، أليس كذلك؟
يا رجل الانتصارات
إذا أجبت على سؤالي بسؤال
فلن نصل إلى أي نتيجة في حديثنا
لا تجرؤين على الإجابة
يبدو أن المعلمة وان شينغ
لا تريد الإجابة على هذا السؤال
أليس هذا واضحاً؟
إذن لنسأل سؤالاً آخر
هل تحبين بريطانيا؟
هل زرتها من قبل؟
كنت طالبة تبادل في لندن لمدة عام
في مؤسسة للعلاج النفسي
أم في مختبر أبحاث جامعي؟
يا رجل الانتصارات
أشعر أن الأمور
أصبحت معكوسة الآن
لندن رطبة جداً
وأنا أحبها جدًا
ماذا عنك؟
أنا أكره
الأيام الممطرة
بماذا تشعرك الأيام الممطرة؟
ربما بالفراق
وماذا عن المعلمة وان شينغ؟
هل تحبين الأيام الممطرة؟
أنا أحبها جدًا
في الأيام الممطرة لا أضطر للخروج
يمكنني البقاء في المنزل بمفردي
والتحدث مع الأصدقاء عبر الهاتف
إنه أمر ممتع جداً
التحدث عبر الهاتف؟
هل لديكِ أصدقاء كثر في بريطانيا؟
إلى حد ما
ولكن ليسوا كثر
إذن لو أردتِ الاتصال
فبمن من أصدقائك في بريطانيا ستتصلين؟
الملابس جاهزة
سأترك هذه الأشياء الصغيرة في منزلك الآن
لتسهيل استخدامها في المرة القادمة
إذا
كنت بحاجة إلى مرة قادمة
أنا أتطلع إلى
المرة القادمة
[تكره الأيام الممطرة]
[خبيرة في حشرة اليراع]
[اللون المفضل]
[الفصل الأول، الصف الثالث الثانوي]
ون تشنغ يه
[الفصل الرابع، الصف الثالث الثانوي]
ماذا تريد؟
أريد أن أدعوك للانضمام إلى فريق كرة القدم
حسناً، أوافق
انتظر لحظة
في المرة السابقة وافقت أيضاً
لكنك أخلفت وعدك
هل يمكنك أن تجيبني بجدية هذه المرة؟
حسناً
أنا أعدك
لكن لدي شرط واحد
قُل ما هو
كن تابعي لمدة أسبوع
لا يبدو الأمر صعبًا، أليس كذلك؟
حسناً
أوافق
انتظر إشعاري في أي وقت
حسناً
لا تنس ما وعدت به
[ون تشنغ يه]
[قائمة المهام]
[الاثنين: الإفطار – الخبز وحليب الصويا]
[وقت الاستراحة: أخذ الكوب للحصول على
ماء دافئ، عصرًا: الذهاب إلى متجر المدرسة]
[شراء مشروب غازي، وقبل انتهاء
الدوام المدرسي عليك إكمال الواجب المنزلي]
[الثلاثاء: الإفطار – الوونتون الصغير]
[أثناء الاستراحة: إحضار كوب الماء وملؤه
بالماء الدافئ، وبعد الظهر الرحيل مبكرًا]
[الوقوف في طابور المقصف لتسلّم الوجبة
إتمام الواجب المنزلي قبل مغادرة المدرسة]
[الأربعاء: الإفطار – شاوماي وحليب]
[الغداء: شراء معكرونة مقلية من الخارج
عصرًا: الذهاب إلى متجر المدرسة الصغير]
[شراء الخبز الرائج
مساءً: المناوبة على تنظيف الفصل]
[الخميس: أثناء الاستراحة
تنظيف لوح التزلج جيدًا]
[الغداء: التوجه مبكرًا إلى المقصف لتسلم
الوجبة وانهاء المهمة قبل انتهاء اليوم]
[إتمام الواجب المنزلي ونسخ الأسئلة
التي أجيب عنها خطأً في دفتر تصحيح الأخطاء]
[الجمعة: الإفطار – الوونتون الصغير]
[ون تشنغ يه]
[وقت الظهيرة: القيام بالمناوبة
وتنظيف الفصل]
[بعد الظهر: الذهاب إلى البقالة لشراء رقائق
البطاطس بنكهة الحلو والحار وشراء حذاء رياضي]
[ون تشنغ يه]
بالإضافة إلى ذلك
المهام التي أسندها إليك
يجب أن تنجزها جميعًا في غضون ساعة
إذا تأخرت أو لم ترغب في فعلها
فسأعتبرك منسحبًا
حسنًا
طالما أن ذلك لا يأخذ من وقت تدريبي
[فو شين شو]
[حسنًا، طالما أنه لا يأخذ من وقت تدريبي]
أنا جائعة جدًا
سأطلب شيئًا لذيذًا
وجبة متوازنة غذائيًا
ذلك الشخص في الطابق العلوي
يتصرف بغرابة كل يوم
لقد جاء إلى هونغجينغ بمفرده
ويعاني من الأرق
ويحاوط نفسه بالعزلة
لا بد أنه
مرَّ بشيء ما في بريطانيا
آنسة وان شينغ
لقد وصل شاي الحليب خاصتك
لقد فتحت لك البوابة
اصعد به إلى هنا
شكرًا لك
لا بأس، أتمنى لكِ وجبة ممتعة
شكرًا على مجهودك
وصلت الفاكهة والمثلجات
هل ستنزلين لأخذها أم أصعد بها إليكِ؟
أحتاج أن تصعد بها
آنسة وان شينغ، لقد وصل طلبك
من فضلك افتح الباب
قادمة
حساء معكرونة الحلزون
هذا طلبكِ
شكرًا لك على تعبك
هل أنا
أزعجتك؟
بالمناسبة
لقد طلبت الكثير من الطعام
ما رأيك أن نتناول عشاءً خفيفًا معًا؟
[حدود الحشرات]
!لديكِ ذوق غريب حقًا
سأمنحك إياه على مضض
إنه لك
المعلمة وان شينغ، أرجوكِ في المساء
أن تخفضي صوتك قليلًا
جاركِ في الطابق العلوي يعاني من الأرق
!يا لها من صدفة
حساء معكرونة الحلزون يعالج الأرق
ألا تعرف ذلك؟
سأخدعه قليلًا
هذا النوع من الوجبات السريعة غير الصحية؟
احتقار الوجبات السريعة
يعني احتقاري أنا
من وجهة نظر علم النفس
التخلي عن الإجابات النموذجية
وأن تصبح نسخة غير طبيعية من نفسك
غالبًا ما يكون بداية للشفاء الذاتي
جربه وسترى
لقد أقنعت نفسي بما قلته
أعطني إعجابًا
ما رأيك
أن تجرب؟
لقد وقع في الفخ
...هذا
هل هذا مفيد حقًا؟
كيف هو؟
لذيذ، أليس كذلك؟
لأتذوق المزيد
انتظر لحظة
يجب أن تثقب هذه البيضة قليلًا
وتغمسها في الحساء
لتتشرب المرق، هكذا تصبح ألذ
هل هناك كل هذه القواعد
لتناول حساء معكرونة الحلزون؟
أجل، أجل، أجل
اغمسها أكثر
يجب أن تشكرني حقًا
لقد جعلتك تتذوق هذا الطعام اللذيذ
من الواضح أنك لا تعرف كيف تأكل
هذه المعكرونة لا تؤكل هكذا
يجب أن ترتشفها بصوت
حتى تحمل معها المرق
ارتشفها هكذا
تفضل، كُل
كلها بنفسك
لماذا أنت غاضب هكذا؟
لماذا حساء معكرونة الحلزون هذه مالحة جدًا؟
لنر ماذا ستقول الآن
ما هذا الوقت الذي تخرج فيه الآن؟
إنها حقاً تجيد الأكل والنوم
ما هذا؟
‫- جاء للانتقام مني
‫- صباح الخير
صباح الخير -
كيف نمت الليلة الماضية؟
ما رأيك أنت؟
لديه هالات سوداء ثقيلة
يبدو أنه لم ينم جيداً
لقد خدعتني
نظرية تغيير الذات صحيحة
لكن حساء معكرونة الحلزون بالنسبة لك
مالح قليلاً بالفعل
...لذا
نعم
لقد خدعتك
من الأدب رد الجميل بالمثل
أيها المدرب، ماذا اشتريت للفطور؟
كعك الأرز
إذا كنت تريد الانتقام مني
فلن يكون الأمر بهذه السهولة
شكراً
جاء في وقته تماماً، كنت على وشك التأخر
...أنا
لم أر شخصاً مثلك من قبل
مرحباً
[ون تشنغ يه: اشتر الفطور
قبل الذهاب إلى المدرسة]
‫- المهمة الأولى
كرواسون باللحم البقري -
مع إضافة شريحتين من مخلل الخيار
اشتر الإفطار قبل الذهاب إلى المدرسة
لاتيه ساخن
استبدلي الحليب بحليب قليل الدسم
حسناً، المجموع ثلاثون، امسح هنا للدفع
حسناً
حسناً، حسناً، شكراً
انتهيت من الكتابة
[ون تشنغ يه]
قبل حصة الغد
رتب لي ملاحظات كل مواد اليوم وأعطني إياها
لنذهب لتناول الطعام
‫- هيا بنا
‫- لا تنام
فو شين شو، لنذهب لتناول الطعام
كم الساعة الآن؟
حان وقت الطعام
[ون تشنغ يه]
اشتر أثناء وقت الطعام خبزًا مالحًا
بنكهة الجبن
هذا هو الخبز الذي تريده
[ون تشنغ يه]
بعد انتهاء الدوام المدرسي
تعال إلى صفي ونظفه
ون تشنغ يه
سأذهب
وداعًا
هذا جزاء خداعك لي في الصباح
المعلمة وان شينغ
لماذا تشربين بمفردك هنا؟
هل هناك ما يشغل بالك؟
المدرب وانغ
هل أتيت لتقابلني صدفة مرة أخرى؟
دعني أخبرك
النقانق المشوية
في هذا المتجر لذيذة جداً
علاوة على ذلك
لا يتوفر سوى عشرة منها في اليوم
أنا أنتظر النقانق هنا
حسناً
النقانق جاهزة
لا تأخذ نقانقي
ألم تأخذي كعكة الأرز
الخاصة بي هذا الصباح؟
!يا للقذارة
هل هو لذيذ حقًا بهذا الشكل؟
إذا أردت أن تأكل
اذهب واصطف في الطابور لشرائه بنفسك
صحيح
أخبرني فو شين شو
أنه يريد التعامل مع
ون تشنغ يه بنفسه
أنتِ قائدة الفريق
ولا تتدخلين في أي شيء
حتى تشن وي دونغ أنت من تركته يرحل
أنت أيضاً لم توافق
على البقاء لتدريبهم إلى الأبد؟
لا يحق لأي منا أن يبتز الآخر أخلاقياً
هل لاحظت
أنه مقارنةً بالفريق
ون تشنغ يه
يبدو أنه يولي اهتمامًا أكبر لفو شين شو
لم أكن أتوقع أن
المعلمة وان شينغ التي تبدو دائمًا
تتصرف بلا مبالاة وتأكل الوجبات الخفيفة
تلاحظ كل شيء
في الملعب بوضوح
لا تقل لي
إنك اكتشفت ذلك منذ فترة طويلة؟
لا داعي للإعجاب بي
أنا لا أعجب بالرجل الذي لا يشرب إلا الماء
فو شين شو
هذا هو الحذاء المقلد الذي طلبته
سعر الحذاء 1680 يوان
والباقي 320 يوان
لديك مهمة أخيرة
ما هي؟
بسيطة جداً
ساعدني على ارتداء الحذاء
ماذا؟
حتى هذا لا ترغب بفعله؟
الوقوف في طابور لشراء الإفطار
كتابة الواجبات المدرسية والقيام بالمناوبة
وشراء الحذاء المقلد
لقد فعلت كل هذه الأشياء التي طلبتها
أليس من المفترض
أن تفي بوعدك أيضًا؟
لا أتذكر أنني وعدتك بأي شيء
ون تشنغ يه، سأضربك
يا قائد
اهدأ
إذا عوقبت مرة أخرى، فسيتم طردك
لا أبالي بالعقوبة
وماذا في ذلك؟
ألا يمكنني أن أساعدك
في ضربه وهو يتنمر عليك؟
هو يستفزك فقط ليكون سعيدًا
سنبحث عن شخص آخر
هيا بنا
من الجيد حقًا أن يكون لديك إخوة
لا عجب أنك نسيتني
في الحقيقة أنا على استعداد للانضمام
إلى فريق كرة القدم
لكن اللعب مع أشخاص أضعف مني
أمر ممل جدًا
هل تظن حقًا أنني لا أستطيع التعامل معك؟
قل
ماذا تريد؟
في اختبار هذا الشهر
إذا تجاوزت درجتك
في اللغة الإنجليزية درجتي
سأعترف بأنك لست ضعيفًا
وسأنضم إلى فريق كرة القدم
هيا بنا يا فو شين شو
إنه يخدعك
هيا، هيا، هيا
يبدو أن رغبتك في لعب كرة القدم
مجرد مزحة
أتحداك
سأتحداك
[غرفة تخزين المعدات الرياضية]
المعلمة وان شينغ
برأيك، هل
فو شين شو غبي؟
والطالب ون تشنغ يه
هو بالتأكيد فعل ذلك عن قصد
إنه يعلم أن فو شين شو
سيء في اللغة الإنجليزية
أليس كذلك؟
لا أستطيع تحمل هذا الإذلال حقًا
أتوسل إليك
سأفعلها أنا، سأفعلها أنا
المعلمة وان شينغ
ما رأيكِ
أن أعيركِ روايتي لتقرئيها ليومين؟
المعلمة وان شينغ
من الآن فصاعدًا
سآتي إلى غرفة التخزين كل يوم
لمساعدتك في التنظيف
المعلمة وان شينغ
أنتِ الأولى على القسم الأدبي
في امتحان القبول الجامعي
وقد نشرت ستة أبحاث علمية
في مجلات دولية مرموقة
حتى أنك عبقرية فلقد حصلت على منحة
الدرجة الأولى لسبع سنوات متتالية
نعم
أليس المعلمة وان شينغ عبقرية أكاديميًا؟
بالتأكيد لديكِ طريقة
أرجوك ساعدي فو شين شو
عد كرات الطائرة هذه
حسنًا
وماذا عنك؟
ما رأيك؟
يا معلمة
أريد أن أفوز
يا معلمة، ربما لا تعلمين
شعور أن ينظر إليك الآخرون بازدراء
!إنه مؤلم حقًا
يجب أن أفوز ولو مرة واحدة
سأجعله ينظر إليّ بجدية ولو لمرة واحدة
حسنًا
إذًا فلنفز مرة واحدة
ولكن يا معلمة
درجاتي في اللغة الإنجليزية
دائمًا ما تكون في آخر الصف
أعلم ذلك
لذلك
اعتمادك على مجهودك وحدك لن يجدي نفعًا
هل أنتم
مستعدون للتضحية من أجله؟
نحن مستعدون أيتها المعلمة وان شينغ
حسنًا
إذًا من الآن فصاعدًا
سنبدأ معًا تدريبًا مكثفًا
حسنًا شكرًا لكِ يا معلمة
تدريب مكثف؟
ما هذا؟
‫- هل هذا مفيد؟
نعم -
أي تدريب مكثف؟
لا تقلقوا
فيما يتعلق بالدراسة
أنا دائمًا أفوز ببراعة
حسنًا
فو شين شو
سمعت أنك راهنت ون تشنغ يه
على اللغة الإنجليزية
هل جننت؟
بالضبط
هذا الوغد اختار عمدًا
نقطة ضعف صديقنا فو شين شو
لماذا تفعل هذا؟
هل تريد أن تهين نفسك؟
أنت كثير الكلام
لدينا خطة عبقرية
أي خطة عبقرية؟
ها هي الخطة العبقرية
يا مدرب
سأستعير لاعبيك للحظة
يا أعزائي
توقفوا لحظة
المعلمة وان شينغ
ما هذا الذي توزعينه؟
‫- اللغة الإنجليزية
‫- شكراً لك
ما هذا؟
ما كل هذا؟
ماذا تنوي المعلمة وان شينغ أن تفعل؟
دبليو
أعتقد أنكم جميعًا تعلمون
أن قائدكم
قد عقد رهانًا مع الطالب
ون تشنغ يه، أليس كذلك؟
المعلمة وان شينغ، لا داعي للمقدمات
ادخلي في صلب الموضوع مباشرة
البطاقات التي في أيديكم
هي النقاط الرئيسية التي
لخصتها للامتحان الشهري القادم
أتمنى أن تبدؤوا من الآن فصاعدًا
في كل يوم وكل لحظة
بالتهجئة بصوت عالٍ
والإملاء والقراءة
في أذن فو شين شو
حتى يحفظها عن ظهر قلب
...هذا
يا معلمة
هذا الأحمق الضخم هو نفسه لم يفهم بعد
كيف يمكنه أن يعلّم الآخرين؟
اسمعني جيداً
أنا أقدر أن أحفظه في دقائق
بينما أنت جالس تتفاخر هنا
ما رأيكم بهذا؟
من اليوم وحتى نهاية الامتحان الشهري
سنتحدث بالإنجليزية فقط كل يوم
من يخالف القاعدة فهو كلب
‫- حسناً
‫- فكرة جيدة
حسناً يا رفاق
انتهى الإحماء
اليوم سندخل
مرحلة التدريب التنافسي
ماذا يقول المدرب؟
لا أفهم
ماذا؟ -
ماذا قال المدرب؟ -
كيف لا أفهم؟ -
‫- لا أفهم أكثر
لقد بدأ بالتحدث باللغة الإنجليزية بالفعل
مستوى تعاونه عالٍ جدًا
‫- ما هذا الهراء؟
‫- لا أفهم
انطلقوا
هيا، هيا، هيا
انطلق يا أخي
انطلق
هيا، هيا، هيا
ماذا قلت للتو؟
تشين آو، أسرع
لغتك الإنجليزية جيدة جداً
لم لا تنضم أنت أيضاً؟
وهل أنا غبي؟
‫- هيا
‫- قفوا جيداً، قفوا جيداً
هل تفهمون ما كتبت؟
نعم -
نعم، نستطيع فهمه -
‫- حقاً؟
أنا رائع
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪
♪ أركض نحوك بجنون ♪
♪ أتقدّم بلا خوف ♪
♪ جنباً إلى جنب، معاً ♪
♪ نغدو أنفسنا ♪
♪ نقترب ببطء في العاصفة ♪